[MUSIC]
[MÚSICA]
We've now seen the basics of decision trees, which are an amazing type of
Hemos visto los aspectos básicos de los árboles de decisión, los cuales son un tipo
classifier than can be used for when the range of different types of data.
clasificador que pueden ser usados en un rango de diferentes tipos de datos.
However, decision trees are highly prone to overfitting.
Sin embargo, los árboles de decisión son muy propensos al sobreajuste.
And so, let's dig in a little bit in this module on how we can avoid overfitting in
Entonces, vamos a profundizar un poco en este módulo en cómo podemos evitar el sobreajuste en
the context of decision trees.
el contexto de árboles de decisión.
And as a reminder, we're going to continue to use our loan application evaluation
Y como recordatorio, vamos a seguir utilizando como ejemplo nuestro sistema
system as a running example where loan data will come in and
de evaluación de solicitud de préstamo, donde los datos de préstamos llegarán y
we'll be able to predict whether that's a safe loan or a risky loan application.
vamos a ser capaces de predecir si el préstamo es seguro o arriesgado.
And so, that's the decision making we're trying to make.
Y así, esa es la toma de decisión que estamos intentando hacer.
And from that loan application, we're going to learn the decision tree
Y de esa solicitud de préstamo, vamos a aprender el árbol de decisión
that allows us to traverse down the tree and
que nos permite recorrer el árbol y
make a prediction as to whether a particular loan is risky or safe.
realizar la predicción de si un préstamo en particular es seguro o arriesgado.
And so, the input is going to be xi and
Y así, la entrada será xi, y
the output is going to be this y hat i that we're going to predict from data.
la salida va a ser ŷi que vamos a predecir de los datos.
Let's first, spend a quick minute reviewing overfitting and then dig in as
Primero, hagamos una revisión del sobreajuste y luego veamos
to how it happens in decision trees, which hint, hint is going to be really bad.
en cómo ocurre en árboles de decisión, lo cual, anticipo, va a ser realmente malo.
As we all recall, overfitting is the fact that separates the training error
Como recordamos, el sobreajuste es el hecho que separa el error de entrenamiento,
with then goes down to zero as we make our models more and more complex and the true
el cual tiende a cero a medida incrementamos la complejidad de nuestro modelo, y el error
error, which goes down with the complexity of the model, but then spikes backup.
verdadero, el cual disminuye con la complejidad del modelo, pero luego se incrementa.
And so more specifically, overfitting happens when we end up model w hat,
Más específicamente, el sobreajuste sucede cuando acabamos con un modelo ŵ,
which has low training_error, but high true_error.
que tiene error de entrenamiento bajo, pero error verdadero alto.
But there was some other model or model parameters, w*,
Pero había otro modelo, o parámetros de modelo, w* ,
which had maybe higher training_error, but definitely lower true_error.
que tenía tal vez error de entrenamiento mas alto, pero definitivamente error verdadero mas pequeño.
And so, that's the overfitting problem.
Y ése es el problema del sobreajuste.
And when somehow, pick a model that's less complex to avoid that kind of overfitting.
Y cuando de alguna manera, elegimos un modelo con menor complejidad para evitar ese tipo de sobreajuste.
So we saw this effect in logistic regression quite pronouncedly where as we
Vimos este efecto, en regresión logística, muy pronunciadamente a medida que
increase the degree of the polynomial, we got this crazier and crazier decision
incrementamos el grado del polinomio, obteníamos una frontera de decisión más y más
boundaries where we saw overfitting, which was bad overfitting over here.
irregular, donde vimos sobreajuste, lo cual era un mal sobreajuste aquí
But overfitting for polynomials of degree six and then polynomials
Pero el sobreajuste para polinomios de grado seis y luego polinomios
of degree 20 here for features, this is a technical term that I use.
de grado 20 para las características, este es un término técnico que uso.
I think I use crazy decision boundary, but let's call it crazy overfitting.
Creo  que utilizo frontera de decisión "loca", pero llamémosle sobreajuste "loco".
So really, bad stuff.
Algo realmente malo.
And so, we're trying to avoid overly complex models.
Y por eso, estamos intentando evitar modelos excesivamente complejos.
And as well see with decision trees,
Y como veremos con árboles de decisión,
models can get overly complex very quickly.
los modelos pueden hacerse demasiado complejos muy rapidamente.
[MUSIC]
[MÚSICA]